Repository: the-phinet/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/hacx/*.po
Languages: ja, ko

# QUITMSG1
source: These bugs too tough for ya?
ja: テメェにはあんなバグ 厳しかないだろ?
ko: 고작 버그들 상대하는 것도 버거운 건가?

# QUITMSG
source: Are you sure you want to\njack out of the action?
ja: もしかして逃げ出そうとしてないよな?
ko: 지금 종료하겠다고? 진심이냐?

# QUITMSG2
source: Trying to quit? And you call yourself a hacker?
ja: 終了させる? それでハッカー自称してたのか?
ko: 그만두려고? 해커라는 이름이 아깝군그래.

# QUITMSG3
source: Get back here before I send a virus up your tailpipe!
ja: さっさと戻らねえと そのケツ穴にウィルスぶっこむぞ!
ko: 돌아와, 네 전선에 바이러스 주입해버리기 전에!

# QUITMSG4
source: Real hackers never jack out of the action.
ja: 本物のハッカーなら頭を銃で撃ち抜くことはしない。
ko: 진정한 해커는 이렇게 포기하지 않는다고!

# QUITMSG5
source: C'mon! You haven't seen the best part yet!
ja: おいおい! お楽しみはこれからだぜ!
ko: 이봐! 아직 재밌는 부분은 시작도 안 했다고!

# QUITMSG6
source: Give up now, and cyberspace is toast!
ja: さっさと止めて、サイバースペースに乾杯だ!
ko: 포기하면 사이버 공간은 결국엔 사라질걸?

# QUITMSG7
source: GENIE sends its best regards, scumbag!
ja: GENIEがベストの挨拶を送るぜ、カス野郎!
ko: 어이 등신! 지니에서 안부를 전해 달라더군.

# QUITMSG8
source: Hmm. So much for being a hero, Hacker.
ja: うーん。英雄とはこの程度だったのか、ハッカー。
ko: 영웅이 될 그릇은 아닌 거 같군. 안 그래? 해커 형씨.

# QUITMSG9
source: What? You'd rather go back to the pen?
ja: 何? 今更ペンで計算するのか?
ko: 펜이나 끄적거리는 인생으로 돌아가겠다. 이건가?

# QUITMSG10
source: Shoulda taken the blue pill.
ja: 青いピルを採るべきではなかったな。
ko: 넌 파란 알약을 골랐어야 했어.

# QUITMSG11
source: The name of the game ain't Twitch n' Run!
ja: ゲーム名は 萎え落ち小僧 じゃねえぞ!
ko: 이봐, 이 게임은 때리고 도망가는 게임이 아니라고!

# QUITMSG12
source: No worries. Saving the world can wait, right?
ja: 気にはしない、世界を救うのは何時でも出来る、だろ?
ko: 걱정 말라고. 세상이 위험한데 급할 것 있나. 안 그래?

# QUITMSG13
source: Guess it's time to make like the 'net and split!
ja: ネット切断している暇は無いだろ!
ko: 벌써 서버를 다운시키는 '척' 할 시간인가?

# QUITMSG14
source: Don't go off and forget about HacX, now!
ja: HacXを忘れんじゃねえぞ、な!
ko: 부디 나가지 말고 HacX를 잊지 말아줘!

# OB_SUICIDE
source: %o deleted %hself from the universe.
ja: %o はこの宇宙から消滅した。
ko: %o 은(는) 자기 자신의 존재를 소멸시켰다.

# OB_FALLING
source: %o formed a crater the size of Kansas.
ja: %o はカンザス州程のクレーターを生成した。
ko: %o 은(는) 땅바닥에 캔자스만큼 커다란 구멍을 뚫었다.

# OB_CRUSH
source: %o became a human pancake.
ja: %o は人肉パンケーキになった。
ko: %o 은(는) 인간 빈대떡이 되었다.

# OB_EXIT
source: %o tried to jack out.
ja: %o は逃げ出そうとした。
ko: %o 은(는) 로그아웃하려고 시도했다.

# OB_WATER
source: %o swam like a brick.
ja: %o はカナヅチだった。
ko: %o 은(는) 웹서핑을 못 하는 타입이었다.

# OB_SLIME
source: %o went nuclear.
ja: %o はニュークリアーと化した。
ko: %o 은(는) 방사능 바람을 좀 쐬고 왔다.

# OB_LAVA
source: %o took a hot bath.
ja: %o は熱湯風呂に浸かった。
ko: %o 은(는) 시원하게 용암 일광욕을 즐겼다.

# OB_BARREL
source: %o overdosed on nitro glycerine.
ja: %o はニトロを過剰摂取した。
ko: %o 은(는) 니트로글리세린을 훅 가게 흡입했다.

# OB_SPLASH
source: %o is flayed into tiny little pieces.
ja: %o は細かい粒をぶち撒けられた。
ko: %o 은(는) 작은 입자로 분해되었다.

# OB_R_SPLASH
source: %o wanted to see what %g looked like inside-out.
ja: %o は %g が裏返しになるのを望んだ。
ko: %o 은(는) 인체의 신비를 감상했다.

# OB_ROCKET
source: %o wanted to see what %g looked like inside-out.
ja: %o は %g が裏返しになるのを望んだ。
ko: %o 은(는) 퀀텀 여행을 즐겼다.

# OB_KILLEDSELF
source: %o deleted %hself from the universe.
ja: %o はこの宇宙から消滅した。
ko: %o 은(는) 자기 자신을 해킹했다.

# OB_THUG
source: %o is no longer the dominant species.
ja: %o はもはや優性種ではなくなった。
ko: %o 은(는) 그들의 시다바리가 아니였다.

# OB_ANDROID
source: %o plugged in to the wrong machine.
ja: %o は違うマシンに接続してしまった。
ko: %o 은(는) 잘못된 기계를 작동시켰다.

# OB_MONSTRUCT
source: %o got %hself a monster of a cyber-jockey-derriere-kicking.
ja: %o は己に サイバー-ジョッキー-デリエレ-キッキング を取り入れた。
ko: %o 은(는) 저 괴물의 슈퍼-울트라-캡쑝-파워를 맛봤다.

# OB_ICE
source: %o got ICEd.
ja: %o は冷えた。
ko: %o 은(는) 지독하게 물어뜯겼다.

# OB_BUZZER
source: %o feels a little buzzed.
ja: %o は少し賑やかになった。
ko: %o 은(는) 짜릿하게 찔렸다.

# OB_STEALTH
source: %o uncovers a rather shocking development.
ja: %o はかなり衝撃的な開発を発見した。
ko: %o 은(는) 비밀리에 만들어진 병기를 발견했다.

# OB_DMAN
source: %o was erased from cyberspace.
ja: %o はサイバースペースに消去された。
ko: %o 은(는) 영구차단을 당했다.

# OB_GLASS
source: %o gave %hself a glass jaw.
ja: %o は自身にグラスジョーを取り付けた。
ko: %o 은(는) 유리창을 깨고 등장하는 액션 배우가 아니였다.

# OB_MANIAC
source: %o's life membership was terminated.
ja: %o のメンバーシップ生活は終幕した。
ko: %o 의 계정은 영원히 삭제되었다.

# OB_MANIACHIT
source: %o died in some random method I cannot fathom.
ja: %o は計算外の乱数で死んだ。
ko: %o 은(는) 의미불명의 이유로 잠수를 타게 되었다.

# OB_TERMIN
source: %o was fried by a femme fatale freak.
ja: %o はファム ファタル フリークに揚げられた。
ko: %o 은(는) 미인계에 발을 들였다.

# OB_TERMINHIT
source: %o got a little close to the opposite sex.
ja: %o は少し異性に成り果てた。
ko: %o 의 남자다운 자존심은 쪼그라들었다.

# OB_REPLI
source: %o said goodbye to an old friend.
ja: %o は古い友人に別れを告げた。
ko: %o 은(는) 오랜 친구와 작별인사를 했다.

# OB_REPLIHIT
source: %o was stabbed in the back by an old friend.
ja: %o は古い友人に背中を刺された。
ko: %o 은(는) 오랜 친구에게 배신을 당했다.

# OB_PHAGE
source: %o was weeded out by natural selection.
ja: %o は自然淘汰によって除草された。
ko: %o 은(는) 약육강식을 지금까진 모르고 있었다.

# OB_THORN
source: %o couldn't escape a thorny death.
ja: %o は棘のある死から逃げられなかった。
ko: %o 은(는) 따가운 죽음을 피할 수 없었다.

# OB_SUMATIC
source: %o took a sumo punch to the groin.
ja: %o は股座にスモウ ハリテを食らった。
ko: %o 은(는) 가랑이 사이에 정권을 찔렀다.

# OB_GENIE
source: %o didn't get %p three wishes.
ja: %o は %p に三願を望まなかった。
ko: %o 은(는) 세 가지 소원을 빌 수 없었다.

# OB_MINE
source: %o tried to pet a mine.
ja: %o は地雷を愛撫しようとした。
ko: %o 은(는) 기뢰와 친구가 되고 싶었다.

# OB_MPKICK
source: %o took %k's Bruce Lee fu-kick to the face.
ja: %o の顔に %k のブルースリーキックを当てた。
ko: %o 은(는) %k 의 거침없는 하이킥을 받았다.

# OB_MPREZNATOR
source: %o fell apart via %k's shocking revelation.
ja: %o は %k の衝撃的な啓示によりバラバラになった。
ko: %o 은(는) %k 이(가) 선사한 전기 찜질을 맛봤다.

# OB_MPXPISTOL
source: %o took a double-dose of %k's punishment.
ja: %o は %k の懲罰を二度受けた。
ko: %o 은(는) %k 의 2총신 사격을 받았다.

# OB_MPTAZER
source: %o was shut down by %k's shock-stick.
ja: %o は %k のショックスティックでシャットダウンした。
ko: %o 은(는) %k 의 무력행사에 아예 포기했다.

# OB_MPCRYOGUN
source: %o got a face-full of %k's ice-cold wrath.
ja: %o は %k の冷めた表情で凍った。
ko: %o 은(는) %k 덕분에 맛있게 냉동 보존되었다.

# OB_MPUZI
source: %o was drilled full of holes by %k, gangsta-style.
ja: %o はギャングの様な %k に蜂の巣にされた。
ko: %o 은(는) %k 이(가) 선사한 갱스터 스타일 난사를 막지 못했다.

# OB_MPZOOKA
source: %o ate %k's photon bomb.
ja: %o は %k のフォトンボムを食らった。
ko: %o 은(는) %k 의 광자탄을 봤는데도 피하지 못했다.

# OB_MPZ_SPLASH
source: %o was reduced to a neat pile of photons by %k.
ja: %o は %k によって蛍光灯にされた。
ko: %o 은(는) %k 의 광자력을 탐냈다. 죽기 전까지는.

# OB_MPANTIGUN
source: %o was reduced to antimatter by %k.
ja: %o は %k のにより反物質に変換された。
ko: %o 은(는) %k 의 반물질의 힘에 의해 소멸되었다.

# OB_MPNUKE
source: %o swallowed %k's nuke.
ja: %o は %k の核を飲み干した。
ko: %o 은(는) %k 덕분에 하늘을 뚫을 버섯구름이 되었다.

# OB_MPNUKESPLASH
source: %o went nuclear from %k's mass destruction spree.
ja: %o は %k の虐殺ごっこの犠牲者になった。
ko: %o 은(는) %k 의 핵실험에 참여했다.

# OB_MPTELEFRAG
source: %o was turned inside-out by %k.
ja: %o は %k に裏返しにされた。
ko: %o 은(는) %k 에 의해 자신이 분해되는 꼴을 못 봤다.

# OB_MONTELEFRAG
source: %o's atomic structure was split apart.
ja: %o の原子構造は分解された。
ko: %o 의 원자 마디마디가 흩어졌다.

# OB_DEFAULT
source: %o spontaneously expired.
ja: %o の有効期限が自発的に切れた
ko: %o 은(는) 파란만장하게 사라졌다.

# GOTNUKER
source: You grab a NUKER! Suck on this!
ja: NUEKR を奪った! 覚悟しろ!
ko: 누커 획득! 한바탕 쓸어볼까!

# GOTUZI
source: You got an UZI!!
ja: UZI をゲットした!!
ko: 우지 기관단총 획득!

# GOTREZNATOR
source: A HOIG Reznator - FRY some butt
ja: HOIGレジネイター - ぶっ潰してやれ
ko: HOIG 전자무력기 획득! 전기 통구이를 만들자고!

# GOTPHOTONZOOKA
source: You got a Photon 'Zooka!
ja: フォトン'ゾーカ をゲットした!
ko: 광자 바주카 획득!

# GOTBIGSTICK
source: You carry a Big Stick!
ja: ビッグスティック を手に取った!
ko: 반물질 봉 획득!

# GOTTAZER
source: You got a Tazer!!
ja: テイザー をゲットした!
ko: 테이져 획득!

# GOTCRYOGUN
source: You grab a Cryogun! FREEZE!
ja: クライォガン を奪った! フリーズ!
ko: 크라이로건 획득! 그대로 멈춰라!

# GOTROUNDS
source: You grab some rounds!
ja: 幾つかのラウンド を奪った!
ko: 권총 탄약을 주웠다!

# GOTROUNDSCASE
source: You grab a case of rounds!
ja: ケースのラウンド を奪った!
ko: 권총 탄약 상자를 주웠다!

# GOTTORPEDO
source: You grab a Torpedo!
ja: トルペード を奪った!
ko: 광자탄을 주웠다!

# GOTTORPEDOS
source: You grab a case of Torpedos!
ja: トルペードのケース を奪った!
ko: 광자탄 무더기를 주웠다!

# GOTMOLECULES
source: You grab a molecule module!
ja: モーレキュールモヂュール を奪った!
ko: 분자 모듈을 주웠다!

# GOTMOLECULESTANK
source: You grab a tank full of molecules!
ja: タンク満タンのモーレキュール を奪った!
ko: 분자 탱크를 주웠다!

# GOTCARTRIDGES
source: You grab some Cartridges!
ja: 残弾のカートリッジ を奪った!
ko: 카트리지 한 줌을 주웠다!

# GOTCARTRIDGESCASE
source: You grab a case of Cartridges!
ja: カートリッジケース を奪った!
ko: 카트리지 박스를 주웠다!

# GOTVALISE
source: You grab a Valise stuffed with goods!
ja: 代物を詰めたバリス を奪った!
ko: 탄약이 든 서류 가방을 주웠다!

# GOTFORCEFIELD
source: Force Field!
ja: フォースフィールド!
ko: 방어막!

# GOTMICROTEL
source: 007Microtel
ja: 007マイクロテル
ko: 007마이크로텔 근력 향상 칩!

# GOTENKBLIND
source: You are EnK Blind!
ja: EnKブラインドみてえだ!
ko: EnK 투명 위장 장치!

# GOTRUBBERBOOTS
source: Vulcan rubber Boots!
ja: バルカンラバーブーツ!
ko: 벌컨 방화 부츠!

# GOTSIARRAY
source: SI Array mapping!
ja: SIアーレイ マッピング!
ko: Si 어레이 지도!

# GOTINFRARED
source: Infrared Visor!
ja: 赤外線バイザー!
ko: 적외선 바이져!

# GOTINHALER
source: Breathe deep, Inhaler!
ja: 深呼吸だ、インヘイラー!
ko: 각성제를 주웠다. 잘 들이마셔!

# GOTHYPONEED
source: A dose of Hydergine from a Hypo saves you!
ja: ハイポで ヒデルギン をキメた!
ko: 하이포의 하이데르진이 당신을 살렸다!

# GOTHYPO
source: You grab a Hypo!
ja: ハイポ を奪った!
ko: 하이포를 주웠다!

# GOTKEYCARD
source: You found a KeyCard!
ja: キーカードを見つけた!
ko: 키 카드를 찾았다!

# GOTCKEY
source: You found a C-Key!
ja: C-keyを見つけた!
ko: C-키를 찾았다!

# GOTPASSWORD
source: You found a Password!
ja: パスワードを見つけた!
ko: 암호를 찾았다!

# GOTBLUEZKEY
source: You found a blue Z-Key!
ja: ブルー Z-Key を見つけた!
ko: 청색 Z-키를 찾았다!

# GOTYELWZKEY
source: You found a yellow Z-Key!
ja: イエローZ-Key を見つけた!
ko: 황색 Z-키를 찾았다!

# GOTREDZKEY
source: You found a red Z-Key!
ja: レッド Z-Key を見つけた!
ko: 적색 Z-키를 찾았다!

# GOTBODYARMOR
source: Body Armor!
ja: ボディーアーマー!
ko: 강화복!

# GOTCENTROPHENOXINE
source: Centrophenoxine
ja: セントロフェノキシン!
ko: 메클로페녹세이트!

# GOTKEVLARVEST
source: You grab a Kevlar vest!
ja: ケブラーベスト を奪った!
ko: 방탄복을 주웠다!

# GOTSKEVLARVEST
source: You grab Super Kevlar vest!
ja: スーパーケブラーベスト を奪った!
ko: 중 방탄복을 주웠다!

# GOTMICROKIT
source: You grab a MicroKit!
ja: マイクロキット を奪った!
ko: 마이크로킷을 주웠다!

# GOTDAMPENER
source: You grab a Dampener!
ja: ダンプナー を奪った!
ko: 완충 장치를 주웠다!

# PD_CKEY
source: You need a C-Key to access this item!
ja: アクセスには C-key が必要だ!
ko: C-키가 있어야 작동이 가능하다!

# PD_KEYCARD
source: You need a KeyCard to access this item!
ja: アクセスには キーカード が必要だ!
ko: 키 카드가 있어야 작동이 가능하다!

# PD_PASSWORD
source: You need a Password to access this item!
ja: アクセスには パスワード が必要だ!
ko: 암호를 입력해야 작동이 가능하다!

# PD_BLUEZKEY
source: You need a Blue Z-Key to make this work
ja: アクセスには ブルーZ-key が必要だ!
ko: 청색 Z-키가 있어야 작동이 가능하다!

# PD_REDZKEY
source: You need a Red Z-Key to make this work!
ja: アクセスには レッドZ-key が必要だ!
ko: 적색 Z-키가 있어야 작동이 가능하다!

# PD_YELWZKEY
source: You need a Yellow Z-Key to make this work!
ja: アクセスには イエローZ-key が必要だ!
ko: 황색 Z-키가 있어야 작동이 가능하다!

# X1TEXT
source: Twenty mill in gold doesn't seem worth all this aggravation, does it, hacker? Makes the pen look like a freakin' picnic! Butt-ugly bio-mutations and your fellow Humans hung from a ceiling like food sacks. What the hell is this GENIE? Like no computer you've ever hacked! You better find the next terminal, slice a ride through c-space, dice some mutant butt, and get the hell out of Dodge!
ja: 20ミリの金塊にこの重大な事態の価値を見出せない、 それとも、ハッカーの仕業か? 幻覚のピクニックってワケでもねえ! グロいバイオミュータントと人間の仲間が食肉のように 天井から吊るされている。 GENIEとは一体何なんだ? 少なくともこれまで ハックしたことのないコンピューターだってことだ! 次のターミナルを抜け、c-spaceに乗り込み、 ミュータントのダニ共を切り裂いて、このふざけた 場所から抜け出すんだ!
ko: 2000만 달러 보상금 가지고는 턱도 없을 정도의 개판이었어! 안 그런가, 해커 양반? 펜이나 끄적거리는 게 이것보다는 훨씬 쉬울 테니 말이야. 이 더럽게 못생긴 돌연변이들이며, 천장에 마늘꾸러미처럼 매달려있는 사람들을 볼 일도 없고 말이야. 그리고... 이 지니란 녀석은 도대체 뭐지? 네가 해킹했던 다른 컴퓨터들과는 완전 차원이 다른 녀석이야. 어서 다른 단말기를 찾아서 C-Space를 타고 접속하는 게 좋을 것 같아. 돌연변이들을 몇 마리 썰어버리면서, 이곳을 빠져나가 는 것도 잊지 말고!

# X2TEXT
source: Where are all the people?! Paris is a ghost town, unless you consider mutant bugs outstanding citizens. You've hit bloody resistance. Man, can these bugs fight! Lucky for you they're not the brightest porch lights on the block. But you've gotten some of the informatics the subcommittee wants. And it's nasty! Human neural fluids feed these bugs! No wonder the neighborhood's getting kind of sparse. Report to the subcommittee. And watch your back...
ja: 皆何処に行った?! パリはゴーストタウンと化した、突然変異したバグ共が 未解決なまま自分以外の住民はいなくなった。 マジな敵対にぶち当たった。野郎、こんなバグ共と戦えと! 幸運なことに先行きの見えない事態ではない。 だがここでインフォーマティクスとサブコミッティが 望んでいた物を探し当てた。厄介なことにな! 人の神経液をバグ共が餌にしている! 近くに転がっていた 者が損壊していたのも納得がいく、サブコミッティに 報告しなければ。背中に気をつけながらな...
ko: 여기 사람들은 도대체 어디로 간 거지?! 프랑스 파리도 완전히 유령도시가 되어버렸군, 저 돌아다니는 돌연변이 버그들이 시민은 아닐 테니까. 방금 전투는 정말 위험했어. 빌어먹을 버그들 생각보다 잘 싸우더군. 머리가 좋은 놈들은 아니라서 다행이야. 그래도 위원회 놈들이 원하는 정보는 얻었으니 다행이야. 놈들 꽤 더러운 걸 숨기고 있더군. 인간의 척수를 빨아먹는 버그들이라니! 이 주변 대가 허허벌판인 것도 당연할 수밖에. 어서 위원회 놈들한테 보고하자고. 그리고 언제나 등 뒤를 조심해.

# X3TEXT
source: Civilization as you knew it is nada! No friends, no family. No more people. Not normal people, anyway. Only one thing left...GENIE! And if you have to go to the end of the universe you'll find its mutant butt! 'cause now you're pissed! And the gold? Hell, this is for free. .....(to be continued).....
ja: 俺の知っている文明は崩壊した! 友も。家族も。住民も。まともなヤツは何もかも 消え失せた。 だがまだ一つ残っている...GENIE! このまま銀河の終焉を迎えたらミュータントのクソになる! それだけは御免だ! それで金は? 有り得ん、これはフリーだ。 ...だがこれ以上続くことはない...
ko: 자네도 알다시피 이제 문명이란 건 존재하지 않아! 친구들, 가족, 그리고 사람들도 다 사라졌지. 돌연변이들이 있긴 하지만. 이제 유일하게 남은 건... 지니일 거야. 그 빌어먹을 녀석을 우주 끝까지 쫓아가서 박살 내 버리자고! 자네를 화나게 한 값은 톡톡히 치르게 해줘야지? 보상금? 이번엔 필요 없어, 이번 일은 공짜로 해줄 테니. ...(다음에 계속)...

# X5TEXT
source: You're alive! What are those odds, hacker?! 'cause it's crawling with bugs. You can't reach the subcommittee, which means it's been compromised. You... are alone.
ja: 俺は生きている! 何か勝ち目はあるか、ハッカー?! バグ共がそこいらを蠢いている。 サブコミッティに繋がらないのは、侵入されたと 思っていいだろう。 俺は...また一人だ。
ko: 아직도 살아있었네! 귀신 곡할 노릇이야. 안 그래, 해커 친구? 버그 놈들이 그렇게나 들끓어댔는데 말이지. 위원회들도 더는 응답을 하지 않아, 아마 놈들도 다 당한 거겠지. 그래... 자넨 이제 혼자야.

# TXT_HACXMAP01
source: GenEmp Corp.
ja: GenEmpコーポ
ko: ZONE 1: 진엠프 주식회사 본부

# TXT_HACXMAP02
source: Tunnel Town
ja: トンネル タウン
ko: ZONE 2: 터널 도시

# TXT_HACXMAP03
source: Lava Annex
ja: ラバ アネックス
ko: ZONE 3: 용암 속 건물

# TXT_HACXMAP04
source: Alcatraz
ja: アルカトラズ
ko: ZONE 4: 알카트라즈

# TXT_HACXMAP05
source: Cyber Circus
ja: サイバーサークル
ko: ZONE 5: 사이버 서커스

# TXT_HACXMAP06
source: Digi-Ota
ja: デジ - オータ
ko: ZONE 6: 디지-오타

# TXT_HACXMAP07
source: The Great Wall
ja: ザ - グレート ウォール
ko: ZONE 7: 만리장성

# TXT_HACXMAP08
source: Garden of Delights
ja: ガーデン オブ デライト
ko: ZONE 8: 쾌락의 정원

# TXT_HACXMAP09
source: Hidden Fortress
ja: ヒドゥン フォートレス
ko: ZONE 9: 숨겨진 요새

# TXT_HACXMAP10
source: Anarchist Dream
ja: アナーキスト ドリーム
ko: ZONE 10: 아나키스트의 꿈

# TXT_HACXMAP11
source: Notus Us!
ja: ワレラノ ノータス
ko: ZONE 11: 노터스 어스!

# TXT_HACXMAP12
source: Gothik Gauntlet
ja: ゴシック ガントレット
ko: ZONE 12: 고딕풍 결투장

# TXT_HACXMAP13
source: The Sewers
ja: ザ・サワー
ko: ZONE 13: 하수 처리장

# TXT_HACXMAP14
source: Trode Wars
ja: トレード ウォーズ
ko: ZONE 14: 전격의 전쟁

# TXT_HACXMAP15
source: Twilight of Enk's
ja: Enkタチ ノ トワイライト
ko: ZONE 15: 전자황혼

# TXT_HACXMAP16
source: Protean Cybex
ja: プロテアン サイベックス
ko: ZONE 16: 변화무쌍한 사이벡스

# TXT_HACXMAP17
source: River of Blood
ja: リバー オブ ブラッド
ko: ZONE 17: 학살의 강

# TXT_HACXMAP18
source: Bizarro
ja: ビザロ
ko: ZONE 18: 요상한 곳

# TXT_HACXMAP19
source: The War Rooms
ja: ザ・ウォー ルーム
ko: ZONE 19: 전략 회의실

# TXT_HACXMAP20
source: Intruder Alert!
ja: シンニュウシャ アリ!
ko: ZONE 20: 칩입자 경보!

# TXT_HACXMAP31
source: Desiccant Room
ja: ダスキン ルーム
ko: ZONE 31: 건조한 곳

# STSTR_CLEV
source: Now Arriving At...
ja: 今到着した...
ko: 이동하는 중...

# STSTR_CHOPPERS
source: ...gonna fry your ass!
ja: ...ケツまくれ!
ko: ... 지져버리겠어!

# STSTR_BEHOLD
source: inVuln, Str, Inviso, Rad, Allmap, or Lite-amp?
ja: V,I,S,R,A,Lのどれだ?
ko: 무적, 광전사, 투명, 보호복, 지도, 아니면 바이저?

# STSTR_BEHOLDX
source: Let's Get Serious!
ja: マジになったぜ!
ko: 철들 때다!

# STSTR_NCON
source: Cyberslicer Mode ON
ja: サイバースライサーモード オン
ko: 전자마귀 모드 ON

# STSTR_NCOFF
source: Cyberslicer Mode OFF
ja: サイバースライサーモード オフ
ko: 전자마귀 모드 OFF

# STSTR_NOMUS
source: Selection: Impossible
ja: 選択: 不可能
ko: 선택 불가능

# STSTR_MUS
source: Pump Up The Volume
ja: 音量を上げろよ
ko: 볼륨을 올려라!

# STSTR_KFAADDED
source: INIT-Twitch n'Kill Mode
ja: INIT-Twitch n'Killモード
ko: 때리고 죽이는 모드 ON

# STSTR_FAADDED
source: So be it, Hacker.
ja: 好きにしろ、ハッカー。
ko: 마음대로 해, 해커 양반.

# STSTR_DQDON
source: Cyberpotence Mode ON
ja: サイバーポテンスモード オン
ko: 전지전능 모드 ON

# STSTR_DQDOFF
source: Cyberpotence Mode OFF
ja: サイバーポテンスモード オフ
ko: 전지전능 모드 OFF

# AMSTR_FOLLOWON
source: Tracking ON
ja: トラッキング オン
ko: 추적 모드 ON

# AMSTR_FOLLOWOFF
source: Tracking OFF
ja: トラッキング オフ
ko: 추적 모드 OFF

# DOSY
source: - press Y to run away! -
ja: -Y でトンズラだ!-
ko: - 달아날려먼 Y 키를 눌러! -

# ENDGAME
source: Are you insane or maladjusted? Well? Yes or No!
ja: お前はイカれた社会不適合者だろ? あぁ?イエスかノーか言え!
ko: 부적응은 안 하겠지? 그렇겠지? 자신 있으면 선택해!

# NIGHTMARE
source: Are you sure? You can't handle this skill, hacker! Press Y to die.
ja: 本気か? アンタの手に負えないぞ、ハッカー! 死にたきゃYを押せ。
ko: 그렇게 만만하다면 말리지는 않을게. 어차피 너에겐 복잡할 테니까, 해커 양반. 준비됐으면 Y 키를 눌러.

# QSPROMPT
source: Quicksave over your data named '%s'? Press Y or N.
ja: この名称で上書きするのか? '%s' YかNで答えろ。
ko: 빠른 저장? '%s' Y키 또는 N키를 입력.

# QLPROMPT
source: Do you want to quickload the data named '%s'? Press Y or N.
ja: この名称をすぐロードするのか? '%s' YかNで答えろ。
ko: 빠른 불러오기? '%s' Y키 또는 N키를 입력.

# CC_THUG
source: Thug
ja: チンピラ
ko: 서그

# CC_ANDROID
source: Android
ja: アンドロイド
ko: 안드로이드

# CC_ICE
source: ICE
ja: アイス
ko: 아이스

# CC_BUZZER
source: Buzzer
ja: ブザー
ko: 버저

# CC_DMAN
source: D-Man
ko: 디-맨

# CC_PHAGE
source: Phage
ja: ファージ
ko: 페이지

# CC_MONSTRUCT
source: Monstruct
ja: モンストラクト
ko: 몬스트럭트

# CC_MECH
source: Mecha Maniac
ja: メカマニア
ko: 메카 메니악

# CC_TERMI
source: Terminatrix
ja: ターミネイトリクス
ko: 터미네트릭스

# CC_THORN
source: Thorn Thing
ja: ソーンツィン
ko: 쏜 씽

# CC_MAJONG
source: Majong 7
ja: マージャン 7
ko: 마작 7호

# CC_HERO
source: Dan Evanger
ja: ダン エブァンガー
ko: 댄 에반저

# SKILL_BABY
source: Please don't shoot!
ja: 撃たないでくれ!
ko: 쏘지 마세요!

# SKILL_EASY
source: Aargh, I need health!
ja: キメてくれ!
ko: 체력이 필요해!

# SKILL_NORMAL
source: Let's rip them apart!
ja: ばらまいてやれ!
ko: 갈기갈기 찢어버려!

# SKILL_HARD
source: I am immortal!
ja: とっととくたばれ!
ko: 난 무적이다!

# SKILL_NIGHTMARE
source: Insanity!
ja: イカれてやがる!
ko: 코드명: 광기!
